Xin chào thầy/ cô và các ban.
1. Cảm ơn thầy/ cô và các bạn đã ấn vào để xem
2. Các tờ phiếu trong thư mục này có tên là: A4-50- Bộ GD , do đó để chấm được phiếu này, khi tạo bài chấm trong điện thoại ta phải chọn loại phiếu là : A4-50-Bộ GD.
3. Hãy để ý bên hông hoặc bên dưới (hoặc vị trí nào đó) của tờ phiếu, chúng tôi có ghi tên loại phiếu.
4. Không nên dùng các phần mềm để chỉnh sửa file PDF, nếu cần thêm bớt thông tin gì xin hãy liên hệ với chúng tôi:
Zalo: 0365129804
FB Messenger: https://m.me/chamthiQM
Chúc các bạn tiện lợi nhé!